Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: An alias with this name already exists.
zh_tw: 別名已經存在.

source: The name cannot be the internally reserved keyword "%s".
zh_tw: 該名稱不能是內部保留的關鍵字"%s"。

source: The name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
zh_tw: 名稱長度必須少於32 個字元，並且只能包含以下字元:%s

source: Entry "%s" is not a valid country code.
zh_tw: 項目「%s」不是有效的國家/地區代碼。

source: Entry "%s" is not a valid port number.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的埠號。

source: Values
zh_tw: 值

source: You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_tw: 必須應用這些變更，以便它們及時生效。

source: Cannot delete alias. Currently in use by %s
zh_tw: 無法刪除別名。目前正被 %s使用

source: URL Table (IPs)
zh_tw: 網址表 (IP)

source: URL (IPs)
zh_tw: 網址 (IP)

source: Port(s)
zh_tw: 埠

source: Network(s)
zh_tw: 網路

source: Host(s)
zh_tw: 主機

source: 1 column
zh_tw: 1 欄

source: Add widget
zh_tw: 加入元件

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Shows the text given by the server when connecting to the port. Will take 10+ seconds to display if checked.
zh_tw: 顯示連線到連接埠時伺服器提供的純文字。可能需要10秒鐘以上的時間才會顯示。

source: Show Remote Text
zh_tw: 顯示遠端純文字

source: No data is transmitted to the remote host during this test, it will only attempt to open a connection and optionally display the data sent back from the server.
zh_tw: 測試期間不會有資料傳輸到遠端主機，它只會嘗試開啟連線並有選擇地顯示從伺服器傳送回的資料。

source: This page allows you to perform a simple TCP connection test to determine if a host is up and accepting connections on a given port. This test does not function for UDP since there is no way to reliably determine if a UDP port accepts connections in this manner.
zh_tw: 此頁面允許您執行簡單的TCP連接測試以確定主機是否啟動並接受給定埠上的連接。 注意此測試不適用於UDP。

source: Update bogons
zh_tw: 更新 bogons

source: Do you really want to flush this table?
zh_tw: 確認更新該表嗎 ?

source: Tables
zh_tw: 資料表

source: Source Port
zh_tw: 來源埠

source: Rate
zh_tw: 速率

source: Destination Port
zh_tw: 目標連接埠

source: Age
zh_tw: 有效期

source: Long
zh_tw: 長

source: States
zh_tw: 狀態

source: This does not clear active connection states, only source tracking.
zh_tw: 這不會清除活動的連接狀態，僅清除源追蹤。

source: Resetting the source tracking table will remove all source/destination associations. This means that the "sticky" source/destination association will be cleared for all clients.
zh_tw: 重置源追蹤表會刪除所有源/目標關聯。 這意味著會清除所有用戶端"粘性"源/目標關聯。

source: Note: If you reset the firewall state table, the browser session may appear to be hung after clicking "Reset". Simply refresh the page to continue.
zh_tw: 注意：如果重設防火牆狀態表，在點選「重設」後，瀏覽器階段作業可能會顯示已待機。只需重新整理頁面即可繼續。

source: The firewall will normally leave the state tables intact when changing rules.
zh_tw: 變更規則時，防火牆通常會將狀態表保持不變。

source: Resetting the state tables will remove all entries from the corresponding tables. This means that all open connections will be broken and will have to be re-established. This may be necessary after making substantial changes to the firewall and/or NAT rules, especially if there are IP protocol mappings (e.g. for PPTP or IPv6) with open connections.
zh_tw: 重置狀態表會從相對表中刪除所有項目。這意味著所有開啟的連接都會中斷，必須重新建立。在對防火牆和/或NAT規則進行重大變更之後，這可能是必要的，尤其是在存在具有開放連接的IP協定對應（例如PPTP或IPv6）的情況下。

source: Default
zh_tw: 預設

source: Note:
zh_tw: 注意：

source: Normal
zh_tw: 正常

source: The Packet length is the number of bytes of each packet that will be captured. Default value is 0, which will capture the entire frame regardless of its size.
zh_tw: 封包長度是將擷取的每個包的位元組數。預設值為 0，這將擷取整個框架而不管其大小.

source: Packet Length
zh_tw: 封包長度

source: The port can be either the source or destination port. The packet capture will look for this port in either field.
zh_tw: 該埠可以是源埠或目標埠。封包捕獲會在任一欄位中尋找該埠。

source: Example:
zh_tw: 例如:

source: Host Address
zh_tw: 主機位址

source: Select the type of traffic to be captured, either Any, IPv4 only or IPv6 only.
zh_tw: 選擇要捕獲的流量類型，Any、僅IPv4或僅IPv6。

source: IPv6 Only
zh_tw: 僅 IPv6

source: IPv4 Only
zh_tw: 僅 IPv4

source: Any
zh_tw: 任何

source: Address Family
zh_tw: 位址簇

source: Note
zh_tw: 注意

source: Promiscuous
zh_tw: 混雜模式

source: Source Address
zh_tw: 來源位址

source: Note: Clears all local log files and reinitializes them as empty logs. This also restarts the DHCP daemon. Use the Save button first if you have made any setting changes.
zh_tw: 注意：清除所有本地記錄檔案，並將其重新初始化為空記錄。這會重新啟動 DHCP(RA) 程式。如果您進行了任何設定變更，請先使用儲存按鈕。

source: Reset Log Files
zh_tw: 重設記錄檔

source: Reset Logs
zh_tw: 重設記錄

source: Disable writing log files to the local disk
zh_tw: 禁止將記錄檔案寫入本地磁碟

source: Local Logging
zh_tw: 本地記錄

source: Hint: If this is checked, errors from the lighttpd web server process for the GUI or Captive Portal will appear in the main system log.
zh_tw: 提示：如果選取此選項，則來自 lighttpd Web 伺服器程序的 GUI或 Captive Portal 錯誤會顯示在主系統記錄中。

source: Log errors from the web server process.
zh_tw: 記錄來自Web伺服器進度的錯誤。

source: Web Server Log
zh_tw: Web 伺服器記錄

source: Log packets blocked by 'Block Private Networks' rules
zh_tw: 記錄由「封鎖私有網路」規則封鎖的封包

source: Log packets blocked by 'Block Bogon Networks' rules
zh_tw: 記錄由「封鎖 Bogon 網路」規則封鎖的封包

source: Hint: packets that are allowed by the implicit default pass rule will be logged if you check this option. Per-rule logging options are still respected.
zh_tw: 注意：如果選取此選項，則會記錄隱式預設通過規則所允許的封包。仍然遵守按規則記錄的選項。

source: Log packets matched from the default pass rules put in the ruleset
zh_tw: 根據規則集中放置的預設通過規則符合的記錄封包

source: Hint: packets that are blocked by the implicit default block rule will not be logged if you uncheck this option. Per-rule logging options are still respected.
zh_tw: 注意：如果取消選取此選項，則不會記錄被隱式預設封鎖規則封鎖的封包。仍然遵守記錄每個規則。

source: Log packets matched from the default block rules put in the ruleset
zh_tw: 符合規則集中預設封鎖規則的記錄包

source: Log Firewall Default Blocks
zh_tw: 記錄防火牆預設阻止規則

source: Local Logging Options
zh_tw: 本地記錄選項

source: Do you really want to reset the log files? This will erase all local log data.
zh_tw: 您確定要重設記錄檔案嗎 ? 這會清除所有本地記錄資料。

source: WebGUI process is restarting.
zh_tw: WebGUI程序正在重新啟動。

source: The log files have been reset.
zh_tw: 記錄檔案已重設.

source: Store
zh_tw: 儲存

source: Count
zh_tw: 數量

source: Clear log
zh_tw: 清除記錄

source: other
zh_tw: 其它

source: Destination Ports
zh_tw: 目標連接埠

source: Source Ports
zh_tw: 來源埠

source: Destination IPs
zh_tw: 目標 IP

source: Source IPs
zh_tw: 來源 IP

source: Protocols
zh_tw: 協定

source: Tunnel endpoints
zh_tw: 通道端點

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Auth. alg.
zh_tw: 認證. 演算法.

source: Enc. alg.
zh_tw: 加密. 演算法.

source: Bytes out
zh_tw: 位元組出

source: Bytes in
zh_tw: 位元組進

source: Remote subnets
zh_tw: 遠端子網

source: collapse/expand all
zh_tw: 折疊/展開所有

source: Remote Auth
zh_tw: 遠端認證

source: Local Auth
zh_tw: 本地認證

source: Remote IP
zh_tw: 遠端IP

source: Remote ID
zh_tw: 遠端ID

source: Local IP
zh_tw: 本地 IP 位址

source: Local ID
zh_tw: 本地ID

source: Connection
zh_tw: 連接

source: Are you sure you want to power off the system?
zh_tw: 您確定要關閉系統嗎 ?

source: The system is powering off now.
zh_tw: 系統現在正在關機。

source: to
zh_tw: 到

source: Int
zh_tw: 介面卡

source: Query time
zh_tw: 查詢時間

source: Response
zh_tw: 回應

source: Hostname or IP
zh_tw: 主機名稱或 IP

source: Are you sure you want to proceed?
zh_tw: 您確定要繼續嗎 ?

source: Shut down after changes are complete
zh_tw: 變更完成後關閉

source: Admin user name and password will be reset
zh_tw: 管理員使用者名稱和密碼會被重設 (預設 root 和 opnsense)

source: WAN interface will be set to obtain an address automatically from a DHCP server
zh_tw: WAN 介面將設定為自動取得 IP

source: System will be configured as a DHCP server on the default LAN interface
zh_tw: 系統會在預設的 LAN 介面卡上啟用 DHCP 伺服器

source: LAN IP address will be reset to 192.168.1.1
zh_tw: LAN IP 位址會重設為 192.168.1.1

source: Reset to factory defaults
zh_tw: 重設為出廠預設狀態

source: If you click "Yes", the system will:
zh_tw: 如果點選「是」，系統將會:

source: The system has been reset to factory defaults and is shutting down.
zh_tw: 系統已重置為出廠預設設定並正在關閉。

source: Your device is powering off
zh_tw: 您的裝置正在關閉電源

source: Download this backup
zh_tw: 下載該備份

source: Remove this backup
zh_tw: 刪除該備份

source: Revert to this configuration
zh_tw: 回復到該設定

source: Current
zh_tw: 目前

source: Configuration Change
zh_tw: 設定變化

source: Diff
zh_tw: 比較

source: To view the differences between an older configuration and a newer configuration, select the older configuration using the left column of radio options and select the newer configuration in the right column, then press the button.
zh_tw: 要檢視新舊設定之間的差異，請在左列選擇舊設定，右列選擇較新的設定，然後點選比較按鈕，檢視設定差異。

source: View differences
zh_tw: 比較

source: Configuration diff from %s to %s
zh_tw: 從 %s 到 %s 的設置差異

source: Current space used:
zh_tw: 目前已使用:

source: Be aware of how much space is consumed by backups before adjusting this value.
zh_tw: 在調整此值之前，請注意備份所消耗的空間。

source: Enter the number of older configurations to keep in the local backup cache.
zh_tw: 保留在本地備份快取中的備份檔案數量。

source: Remove Configuration Backup
zh_tw: 刪除設定備份

source: Restore from Configuration Backup
zh_tw: 從設定備份來回復

source: Unable to delete the selected configuration.
zh_tw: 無法刪除所選設定。

source: Deleted backup with timestamp %s and description "%s".
zh_tw: 已刪除的含有時戳 %s 和說明「%s」的備份。

source: Unable to revert to the selected configuration.
zh_tw: 無法回復到所選的設定檔.

source: Successfully reverted to timestamp %s with description "%s".
zh_tw: 成功回復為時戳「%s」，描述為「%s」的設定。

source: Backup count must be greater than zero.
zh_tw: 備份數量必須大於零。

source: Setup/Test %s
zh_tw: 設定/測試 %s

source: Open a configuration XML file and click the button below to restore the configuration.
zh_tw: 開啟 XML 格式設定檔，然後點選回復設定按鈕進行回復。

source: Restore configuration
zh_tw: 回復設定

source: Configuration file is encrypted.
zh_tw: 設定檔已加密。

source: Reboot after a successful restore.
zh_tw: 成功還原後重新啟動。

source: ALL
zh_tw: 全部

source: Restore area:
zh_tw: 回復區域:

source: Restore
zh_tw: 回復

source: Click this button to download the system configuration in XML format.
zh_tw: 點選下載 XML 格式系統設定檔。

source: Download configuration
zh_tw: 下載設定

source: Encrypt this configuration file.
zh_tw: 加密該設定檔。

source: Do not backup RRD data.
zh_tw: 不備份 RRD 資料。

source: Backup successful, current file list:
zh_tw: 備份成功，目前S:

source: The system is rebooting now. This may take one minute.
zh_tw: 系統正在重新啟動。 這可能需要一分鐘。

source: The configuration could not be restored.
zh_tw: 無法回復設定檔.

source: The configuration has been restored.
zh_tw: 設定已回復。

source: The configuration area has been restored.
zh_tw: 設定區域已回復。

source: You have selected to restore an area but we could not locate the correct xml tag.
zh_tw: 您已選擇還原區域，但我們找不到正確的xml標示。

source: The configuration could not be restored (file upload error).
zh_tw: 該設定無法回復(檔案上傳錯誤)

source: Warning, could not read file %s
zh_tw: 警告：不能讀取檔案%s

source: You must supply and confirm the password for encryption.
zh_tw: 您必須提供並確認用於加密的密碼。

source: Wireless Devices
zh_tw: 無線裝置

source: Dashboard Widgets
zh_tw: 儀表板元件

source: VLAN Devices
zh_tw: VLAN裝置

source: System tunables
zh_tw: 系統參數

source: Static routes
zh_tw: 靜態路由

source: RRD Data
zh_tw: RRD 資料

source: Proxy ARP
zh_tw: 代理 ARP

source: Point-to-Point Devices
zh_tw: 點對點裝置

source: DNS Filter
zh_tw: DNS篩選器

source: Network Address Translation
zh_tw: 網路 NAT

source: Load Balancer
zh_tw: 負載平衡

source: LAGG Devices
zh_tw: LAGG裝置

source: GIF Devices
zh_tw: GIF 裝置

source: Firewall Rules
zh_tw: 防火牆規則

source: SSL Certificates
zh_tw: SSL證書

source: SSL Certificate Authorities
zh_tw: SSL 憑證頒發機構

source: Bridge Devices
zh_tw: 橋接裝置

source: OPNsense Additions
zh_tw: OPNsense 其它

source: Test
zh_tw: 測試

source: Authentication Server
zh_tw: 認證伺服器

source: Authentication failed.
zh_tw: 認證失敗。

source: Attributes received from server
zh_tw: 從伺服器接收的內容

source: This user is a member of these groups
zh_tw: 這個使用者是這些組的成員

source: authenticated successfully.
zh_tw: 認證成功。

source: A username and password must be specified.
zh_tw: 必須指定一個使用者名稱和密碼。

source: is not a valid authentication server
zh_tw: 不是一個有效的認證伺服器

source: CSRF check failed. Your form session may have expired, or you may not have cookies enabled.
zh_tw: CSRF 檢查失敗。您的表單階段作業可能已過期，或者您可能未啟用Cookie。

source: CSRF check failed
zh_tw: CSRF 檢查失敗

source: Report an issue
zh_tw: 報告問題

source: Please double-check the following contents to ensure you are comfortable submitting the following information.
zh_tw: 請仔細檢查以下內容，以確保您隨時可以送出以下資訊。

source: A short problem description or steps to reproduce.
zh_tw: 簡短的問題描述或重現步驟。

source: your@email.com
zh_tw: 您的郵件位址

source: You can help us further by adding your contact information and a problem description. Please note that providing your contact information greatly improves the chances of bugs being fixed.
zh_tw: 您可以通過加入您的連絡資訊和問題描述進一步幫助我們。 注意，提供您的連絡資訊會大幅提高修復錯誤的幾率。

source: Would you like to submit this crash report to the developers?
zh_tw: 您想將此崩潰報告送出給工作人員嗎？

source: Submit this report
zh_tw: 送出該報告

source: Dismiss this report
zh_tw: 忽視該報告

source: Please consider submitting a crash report if the error persists.
zh_tw: 如果錯誤仍然存在，請考慮送出當機報告。

source: This crash report contains no actual crash information. If you want to submit a problem please fill out your e-mail and description below.
zh_tw: 該當機報告不包含實際的當機資訊。如果您要送出問題，請在下面填寫您的電子郵件和說明。

source: Thank you for submitting this crash report.
zh_tw: 感謝您送出此當機報告。

source: pfSync nodes
zh_tw: pfSync 節點

source: Could not locate any defined CARP interfaces.
zh_tw: 找不到任何已定義的 CARP 介面卡。

source: Virtual IP
zh_tw: 虛擬 IP

source: Leave Persistent CARP Maintenance Mode
zh_tw: 離開 CARP 持續維護模式

source: Enter Persistent CARP Maintenance Mode
zh_tw: 進入 CARP 持續維護模式

source: Temporarily Disable CARP
zh_tw: 暫停 CARP

source: Enable CARP
zh_tw: 開啟 CARP (共用位址冗餘協定)

source: Check link status on all interfaces with configured CARP VIPs.
zh_tw: 檢查設定了 CARP VIP 的所有介面卡上的鏈路狀態。

source: CARP has detected a problem and this unit has been demoted to BACKUP status.
zh_tw: CARP 偵測到問題，本機已降級為 BACKUP 狀態。

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Toggle navigation
zh_tw: 切換導覽

source: No results found!
zh_tw: 找不到結果！

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Showing %s to %s of %s entries
zh_tw: 顯示%s到%s ，共%s個項目

source: Clear All
zh_tw: 全部清除

source: Processing request...
zh_tw: 正在處理要求......

source: advanced mode
zh_tw: 進階模式

source: Edit rule
zh_tw: 編輯規則

source: Edit queue
zh_tw: 編輯佇列

source: Edit pipe
zh_tw: 編輯管道

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Target
zh_tw: 目標

source: Pipe
zh_tw: 管道

source: Mask
zh_tw: 遮罩

source: Burst
zh_tw: 爆裂

source: Metric
zh_tw: 單位

source: Bandwidth
zh_tw: 頻寬

source: No
zh_tw: 否

source: Are you sure you want to flush and reload all? this might have impact on other services using the same technology underneath (such as Captive portal)
zh_tw: 您確定要重新整理並重新載入所有內容嗎 ? 這可能會對使用下面相同技術的其它服務 (例如Captive門戶) 產生影響

source: Error reconfiguring trafficshaper
zh_tw: 重新設定流量整形器時發生錯誤

source: Edit route
zh_tw: 編輯路由

source: Do not enter static routes for networks assigned on any interface of this firewall. Static routes are only used for networks reachable via a different router, and not reachable via your default gateway.
zh_tw: 不要為該防火牆的任何介面卡上分配的網路輸入靜態路由。靜態路由僅用於可通過不同路由器存取的網路，不能通過預設閘道存取。

source: Error reconfiguring routes
zh_tw: 重新設定路由時發生錯誤

source: Edit blacklist
zh_tw: 編輯黑名單

source: Schedule with Cron
zh_tw: 調度排程

source: Download ACLs & Apply
zh_tw: 下載 ACL 並套用

source: Edit | Delete
zh_tw: 編輯|刪除

source: Add an item to the table to fetch a remote acl for blacklisting.%s You can enable or disable the blacklist list.%s The active blacklists will be merged with the settings under %sForward Proxy -> Access Control List%s.
zh_tw: 在表格中加入項目來取得遠端存取黑名單。%s 您可以啟用或停用黑名單。%s 作用黑名單會與%s正向代理 - > 存取控制清單%s下的設定合併。

source: Remote Blacklist
zh_tw: 遠端黑名單

source: full help
zh_tw: 完整幫助

source: Remote Access Control Lists
zh_tw: 遠端瀏覽控制清單

source: Error fetching remote acls
zh_tw: 取得遠端 acls 時發生錯誤

source: Error reconfiguring proxy
zh_tw: 重新設定代理時發生錯誤

source: Service Tests Settings
zh_tw: 服務測試設定

source: Alert Settings
zh_tw: 警報設定

source: Ruleset details
zh_tw: 規則集詳細資訊

source: Rule details
zh_tw: 規則詳細資訊

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Delete Alert Log
zh_tw: 刪除警報記錄

source: Info / Enabled
zh_tw: 資訊/啟用

source: ClassType
zh_tw: 類型

source: sid
zh_tw: 簽名ID

source: Please use "Download & Update Rules" to fetch your initial ruleset, automatic updating can be scheduled after the first download.
zh_tw: 請使用「下載和更新規則」來取得您的初始規則集，可以在首次下載後安排自動更新。

source: Download & Update Rules
zh_tw: 下載並更新規則

source: Filter
zh_tw: 篩選器

source: Last updated
zh_tw: 最近更新

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Disable selected
zh_tw: 停用所選

source: Enable selected
zh_tw: 啟用所選

source: Rulesets
zh_tw: 規則集

source: Schedule
zh_tw: 排程

source: User defined
zh_tw: 使用者自訂

source: Download
zh_tw: 下載

source: Removing this file will cleanup disk space, but cannot be undone.
zh_tw: 刪除此檔案會清除磁碟空間，但無法復原。

source: Error reconfiguring IDS
zh_tw: 重新設定IDS時發生錯誤

source: Alert info
zh_tw: 警報資訊

source: Payload
zh_tw: 有效載荷

source: Changes will be active after apply (rules tab)
zh_tw: 變更會在套用後生效 (「規則」標籤)

source: Configured action
zh_tw: 設定的動作

source: tls issuer
zh_tw: tls發行人

source: http url
zh_tw: http 網址

source: http hostname
zh_tw: http主機名稱稱

source: Destination port
zh_tw: 目標連接埠

source: Destination IP
zh_tw: 目標 IP

source: Alert sid
zh_tw: 警報 sid

source: not installed
zh_tw: 未安裝

source: Download as CSV
zh_tw: 下載為 CSV

source: Timestamp
zh_tw: 時戳

source: Toggle Timeview
zh_tw: 切換時間檢視

source: Current View - Details
zh_tw: 目前檢視 - 詳情

source: Current View - Overview
zh_tw: 目前檢視 - 概況

source: averages
zh_tw: 平均

source: Current detail is showing
zh_tw: 目前顯示詳細資訊

source: Please wait while loading data...
zh_tw: 載入資料中請稍候...

source: Show Tables
zh_tw: 顯示表

source: High
zh_tw: 高

source: Medium
zh_tw: 中

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: Inverse
zh_tw: 反向

source: Zoom level
zh_tw: 縮放等級

source: timestamp
zh_tw: 時戳

source: full date & time
zh_tw: 完整的日期和時間

source: Year(s)
zh_tw: 年

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: hours
zh_tw: 小時

source: days
zh_tw: 天

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Enable this to attempt to resolve names when displaying the tables. By enabling name resolution, the query may take longer.
zh_tw: 啟用此選項可在顯示表時嘗試解析域名。啟用域名解析，查詢可能需要更長時間。

source: Name resolution
zh_tw: 域名解析

source: Expire
zh_tw: 到期

source: Netif (name)
zh_tw: 網路介面卡(名稱)

source: Netif
zh_tw: 網路介面卡

source: Use
zh_tw: 使用

source: Flags
zh_tw: 標示

source: To date
zh_tw: 結束日期

source: From date
zh_tw: 開始日期

source: Resolution (seconds)
zh_tw: 解析度(秒)

source: Collection
zh_tw: 擷取類型

source: Attribute
zh_tw: 內容

source: Total (selection)
zh_tw: 全部(選擇)

source: Last seen
zh_tw: 最近出現

source: Service
zh_tw: 服務

source: (src) Address
zh_tw: (來源) 位址

source: (dst) Port
zh_tw: (目標) 連接埠

source: Date to
zh_tw: 結束日期

source: Date from
zh_tw: 開始日期

source: Bytes
zh_tw: 位元組

source: Packets
zh_tw: 封包

source: Total
zh_tw: 總計

source: Out
zh_tw: 出

source: In
zh_tw: 進

source: click on pie for details
zh_tw: 點選餅圖瞭解詳情

source: Reverse lookup
zh_tw: 反向尋找

source: Top usage ports / sources (bytes)
zh_tw: 常用的埠/源(bytes)

source: IN
zh_tw: 進

source: Interface totals (bits/sec)
zh_tw: 介面卡總計 (位元/秒)

source: Last year, 24 hour average
zh_tw: 去年，24 小時平均

source: 182 days, 24 hour average
zh_tw: 182 天，24 小時平均

source: 90 days, 24 hour average
zh_tw: 90 天，24 小時平均

source: 60 days, 24 hour average
zh_tw: 60 天，24 小時平均

source: 30 days, 24 hour average
zh_tw: 30 天，24 小時平均

source: 14 days, 1 hour average
zh_tw: 14 天，1 小時平均

source: 7 days, 1 hour average
zh_tw: 7 天，1 小時平均

source: Last 24 hours, 5 minute average
zh_tw: 過去 24 小時，5 分鐘平均

source: Last 8 hours, 5 minute average
zh_tw: 過去 8小時，5 分鐘平均

source: Last 2 hours, 30 second average
zh_tw: 過去 2 小時，30 秒平均

source: Go to netflow configuration
zh_tw: 前往網路流設定

source: Local data collection is not enabled at the moment, please configure netflow first
zh_tw: 目前尚未啟用本地資料收集，請先設定網路流

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Totals
zh_tw: 總計

source: Info
zh_tw: 資訊

source: (other)
zh_tw: (其它)

source: Pkts
zh_tw: 封包

source: Sources
zh_tw: 來源

source: Capture
zh_tw: 捕獲

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Proto
zh_tw: 協定

source: Time
zh_tw: 時間

source: Auto refresh
zh_tw: 自動重新整理

source: Detailed rule info
zh_tw: 詳細規則資訊

source: Refresh
zh_tw: 更新

source: Flush
zh_tw: 清除

source: NOTE: Local IPv6 peers use NDP instead of ARP.
zh_tw: 注意：本地IPv6對端使用 NDP而不是ARP。

source: Interface name
zh_tw: 端口名稱

source: Manufacturer
zh_tw: 製造廠商

source: Flush the ARP cache manually, in case your ARP cache contains invalid data.
zh_tw: 如果您的 ARP 快取包含無效資料，請手動清除 ARP 快取。

source: Flush ARP Table
zh_tw: 清除 ARP 表

source: Edit job
zh_tw: 編輯工作

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Weekdays
zh_tw: 星期

source: Days
zh_tw: 天

source: Origin
zh_tw: 來源

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Go back to previous page
zh_tw: 返回上一頁

source: In order to apply these settings a firmware update must be performed after save, which can include a reboot of the system.
zh_tw: 為了套用設定，必須在儲存後執行韌體更新。更新完成可能要重新啟動系統。

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Provide subscription key.
zh_tw: 輸入訂閱金鑰。

source: Subscription
zh_tw: 訂閱

source: Select an alternate firmware mirror.
zh_tw: 選擇備用韌體鏡像。

source: Comment
zh_tw: 描述

source: Click to check for updates.
zh_tw: 點選檢查更新。

source: Check for updates
zh_tw: 檢查升級

source: Unlock
zh_tw: 解鎖

source: Upgrade instructions
zh_tw: 升級說明

source: Click to view full changelog history.
zh_tw: 點選檢視完整的更新歷史記錄。

source: Check for updates to view changelog history.
zh_tw: 檢查更新來檢視變更記錄歷史記錄。

source: Date
zh_tw: 日期

source: Check for updates to view available plugins.
zh_tw: 檢查更新來檢視可用的外掛。

source: orphaned
zh_tw: 孤兒

source: installed
zh_tw: 已安裝

source: No packages were found on your system. Please call for help.
zh_tw: 在您的系統上找不到軟體套件。請致電尋求幫助。

source: The upgrade has finished and your device is being rebooted at the moment, please wait...
zh_tw: 升級已完成，您的裝置目前正在重新啟動，請稍候...

source: Your device is rebooting
zh_tw: 您的裝置正在重新啟動

source: The firewall will download all firmware sets and reboot multiple times for this upgrade. All operating system files and packages will be reinstalled as a consequence. This may take several minutes to complete.
zh_tw: 防火牆將下載韌體並多次重新啟動來進行此升級。該過程需要重新安裝所有作業系統檔案和套裝軟體。這可能需要幾分鐘才能完成。

source: The firewall will reboot directly after this firmware update.
zh_tw: 韌體更新後，防火牆會直接重新啟動。

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Reboot required
zh_tw: 需要重新啟動

source: The firewall will reboot directly after this set reinstall.
zh_tw: 設定重新安裝後，防火牆會直接重新啟動。

source: License details
zh_tw: 授權詳情

source: Sorry, the package does not have an associated license file.
zh_tw: 抱歉，該套裝軟體沒有關聯的授權檔案。

source: Plugin details
zh_tw: 外掛詳細資訊

source: Sorry, plugin details are currently not available.
zh_tw: 抱歉，外掛詳細資訊目前無法使用。

source: Generate
zh_tw: 產生

source: Groupname
zh_tw: 組名

source: Number of vouchers
zh_tw: 認證數量

source: Custom (hours)
zh_tw: 自訂(小時)

source: 3 months
zh_tw: 3 個月

source: 2 months
zh_tw: 2 個月

source: 1 month
zh_tw: 1 個月

source: 3 weeks
zh_tw: 3 週

source: 12 hours
zh_tw: 12 小時

source: 6 hours
zh_tw: 6個小時

source: never
zh_tw: 從不

source: Expires in
zh_tw: 過期時間

source: Custom (minutes)
zh_tw: 自訂(分鐘)

source: 2 weeks
zh_tw: 2 週

source: 1 week
zh_tw: 1 週

source: 6 days
zh_tw: 6 天

source: 5 days
zh_tw: 5天

source: 4 days
zh_tw: 4 天

source: 3 days
zh_tw: 3 天

source: 2 days
zh_tw: 2 天

source: 1 day
zh_tw: 1 天

source: 8 hours
zh_tw: 8小時

source: 4 hours
zh_tw: 4 小時

source: Validity
zh_tw: 有效期

source: Setting
zh_tw: 設定

source: Generate vouchers
zh_tw: 產生認證

source: Create vouchers
zh_tw: 建立認證

source: Drop expired vouchers
zh_tw: 丟棄過期認證

source: Expire selected vouchers
zh_tw: 過期所選認證

source: State
zh_tw: 狀態

source: Expires at
zh_tw: 過期時間

source: Valid to
zh_tw: 有效期到

source: Valid from
zh_tw: 有效期自

source: Expire all selected vouchers?
zh_tw: 過期所有選取的認證 ?

source: Close
zh_tw: 關閉

source: All expired vouchers within this group will be deleted
zh_tw: 該群組中所有過期的認證會被刪除

source: Remove expired vouchers
zh_tw: 刪除過期認證

source: The validity, expiry time and the quantity of vouchers must be integers.
zh_tw: 認證的有效期，到期時間和數量必須是整數。
